# R Sound Design – アリス? (feat. ナースロボ_タイプT)

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
ハネるハートのエースを忍ばせ
マルで夢の中の様な世界へ
フイに彼方と目が合う数だけ
フエるカードの数字を口遊んでみた
パリラリラリ
焦がした其れは
Pali-Lali
未だ少し苦くて
巴里乱離乱離
躰重くなる
परिलली
ほら宇宙が廻る
ダーリン ダーリン
此の世界に迷った故　故に簡単な事象
「嫌だ」って謂ったってホントはお好きなんでしょ？
ダーリンダーリン
其の態度の裏側が理解るか試してるのね？
モウ理解ってるってば　毎夜此方の夢を診てね♡
アガるクラブのDJ気取って
マルで2人が主役の世界へ
トキに彼方と交わす言葉だけ
フエるハートのビートを確かめてみて
パリラリラリ
冷やした其れは
Pali-Lali
未だ少し甘くて
巴里乱離乱離
脳悪くなる
परिलली
ほら宇宙が終焉る
ダーリン ダーリン
此の世界に創まれた故　故に困難な事象
「未だ」って謂ったってホントはお済みなんでしょ？
ダーリンダーリン
其の言葉の裏側が理解るか不安なのね？
モウ何も謂わずに毎夜傍に居てアゲる
ダーリン ダーリン
此の世界に迷った故　故に簡単な事象
「嫌だ」って謂ったってホントはお好きなんでしょ？
ダーリン ダーリン
其の態度の裏側が理解るか試してるのね？
モウ理解ってるってば　毎夜此方の夢を診てね♡
```